
- Wie ändert sich das Verhältnis im Vergleich von den Peak-Spielern von damalas mit denen von heuten bei "Top 10 games z.B.".
* Wann oder wie haben Spiel ihren Peak erreicht?

- Wie ändert sich die Spieleranzahl, wenn ein neues Spiel rauskommt? (e.g. Forza Horizon 4 und dann kommt Forza Horizon 5)


- Unterscheiden sich alte Klassiker von neuen Spielen hinsichtlich Peak-Dynamik?




- Welche Spiele alten Spiele sind noch beliebt?
- Vergleich zwischen Single und Multiplayer Games?
- Steckt eine große Firma dahinter? (IP)

- Sind hohe Wachstumsraten (gain_percent) nachhaltig oder meist kurzfristig?
- Wie lange bleiben Spiele über einer bestimmten Popularitätsschwelle?



- Welche Faktoren erklären langfristigen Erfolg am besten?




- Wie stark korrelieren Average Players und Peak Players?
- Sind hohe Wachstumsraten (gain_percent) nachhaltig oder meist kurzfristig?
